Comandos do Git

git clone + http - copia todas as pastas e arquivos da pag do GitHub
git init dentro de um pasta - a pasta será um repositório de versões
git status - mostra qual branch está, se modificiou um arq. então mostra dicas de comandos
             mostra o estado do arquivo modificado
git diff - mostra o que foi modificado nos arquivos. Só mostra algo se não foi dado git add
git diff --stage - mostra a modificação dos arquivos após git add 
git commit -m "Texto do commit" - Comita um arquivo que está na área de stage    
git log - mostra todos os registros de modificações comitadas do arquivo
git restore + arq.txt - exclui a modificação que não foi git add *ATENÇÃO - excluí toda modificação
git restore --staged + arq.txt - altera do status do arquivo de Staged para Modificade
git fetch - Mostra todas as modificações feitas na Origin # Problema
git pull - Aceita as modificações feita na Origin # Problema

Estados do git

Unmodified - é um arquivo mapeado, ou seja, ja passou pelo staging e ja foi comitado. Todas as modificações foram salvas.

Modified - quadno um arquivo salvo é modificado
Stage - ocorre quando eu quero salvar a modificação feita, comando git add
Untraked - é um arquivo adicionado à pasta do git, mas não existia versões anteriores dele, é um arq novo



